見上げた 夜空の 星たちの 光
올려다본 밤하늘의 빛나는 별들
歌: ORANGE RANGE
OP :アスタリスク
歌: Rie Fu
ED: Life is like a boat
BLEACH
블리치
一つ 二つ 鐘の 音は 響く
하나 둘씩 종소리는 울리고
この 世の 中で 一つ 深く
이 세상 안에 깊게 펼쳐진 한편의
物語りの ようの 詩の 滴
이야기 같은 시의 물방울
その 中には 再再 路を 築く
그 속에는 여러 개의 길을 쌓아가고 있어
時間と 共に 時代は 動く
시간과 함께 시대는 움직이고
流れる 丑を 靜かに 動く
흐름의 축을 조용히 움직이면서
目を 閉じて 耳を 澄ませば
눈을 감고 귀를 기울이면
G·O·O·D·BYE
あの とき 光に 負けずに 光
예전의 빛에 지지않을 정도의 빛을
今 とき拂って 誰かに 屆くまで
지금 이 시간을 지불하여 누군가에게 전해질때까지
以降の 光は この 向こうに
이 이후의 빛은 이 건너편에서
君たちと 作り 出來そうに
당신들과 만들어 갈 수 있도록
見上げた 夜空の 星たちの 光
올려다본 밤하늘의 빛나는 별들
古えの 思い 偉大な 時代を 超え
옛날에 상상했었던 위대한 시대를 넘어서
色褪せる 怒鳴って 行こう
색이 바랄 때까지 외치며 달려가자
キラリ 瞳に 映る 誰かの 叫び
빛나는 눈동자에 비치는 누군가의 외침
風に 思いを 月に 願いを 力ある 限り
바람에 마음을 달에 소원을 빌어 힘이 되는 한
行って來てくれる 今日も
곁에 있어주기로 한 오늘도
見上げた 夜空の 星たちの 光
올려다본 밤하늘의 빛나는 별들
古えの 思い 偉大な 時代を 超え
옛날에 상상했었던 위대한 시대를 넘어서
色褪せる 怒鳴って 行こう
색이 바랄 때까지 외치며 달려가자
僕らの 思いも いつか 誰かの 胸に
우리의 마음도 언젠간 누군가의 가슴속에
光 續けよう あの 星の ように
빛을 이어가요 저 별들처럼
우리는 모습이 없기에 그걸 두려워 한다
모습이 없기에 숭배하고
과연.. 강한 혼백의 움직임이 느껴진다
그리하여 검은 휘둘러진다
[BLEACH] 1
뭐냐 네녀석은, 갑자기 야마짱을
건드려놓고는 비키라고?
에...
뭐라고 좀 해보시지 이..!
어!? 토시린이?
위험해!
뭐 저런놈이 다있지?
아 그거 시끄럽네!
네녀석들 몽땅 저길 봐라!
그럼 첫번째 문제, 저건 대체 뭘까요?
에!? 저..저기.. 요번에
여기서 죽은 꼬마아이의 공물..
정답이야!
미짱!?
그럼 어째서
저 꽃병이 쓰러져있을까요?
그건.. 우리가 스케이트 타다가
쓰러뜨렸..기.. 때문에..
두번 다시 내 눈에 띄기만 해봐라
네놈들한테도 꽃을 바치도록
잘 장사지내줄테니까!
죄송합니다아~!!
이 정도 혼내줬으면
더 이상 이곳으론 안오겠지
내가 내일 새걸로 가져다줄께
고마워, 도와줘서..
이제야 조용히 쉴수있겠어. 오빠
천만에 말씀
빨리 성불하라구
나는 쿠로사키 이치고 15살 고1
아버지는 마을의사
사람목숨을 가지고 이랬다 저랬다 하는
그런 생활 때문인지는 몰라도
아무튼간 철이 들어가면서
마치 당연하단듯이 유령이 보였다
다녀왔..
늦었다!
이런 몹쓸녀석같으니!
저녁시간은 7시로 정해져있을텐데!
이봐! 이게 힘들게 상례를 마치고온
아들에게 할 인사야!?
시끄럽다! 어떤 이유가 있어도
우리집의 단란함을 어지르는 녀석에겐
아주 아작을 내줄뿐!
그게 아니면 뭐야!? 지만 유령을 만지고
말 할수 있는걸 자만하고 있는거냐!?
시끄러! 나도 좋아서 이 짓거리 하는게..
이제 그만해요 둘다..
밥 식는다구요?
내비둬 유즈, 한그릇 더
하지만 카린짱..
애초부터말야! 건전한
고딩한테 7시까지 오라는것부터가..
뒤에! 또 다른 사람 붙었어
이녀석! 어느새에..!
떼내도 떼네도 이꼴이야 제길!
잘먹었어
힘들겠어, 하이스펙이라..
그런데도 조금 부러운걸?
난 기척만 느끼지 전혀 보진 못하는걸
난 유령같은건 그다지 믿질 않으니까
에? 근데 카린짱도 보이지?
보이지 않는건 아빠뿐이잖아
보이건 보이지않건 믿지 않으면
없는거랑 똑같아
썰렁~
밥..
빈틈!
됐다그래라! 잘란다!
오빠!
아~아.. 또 아빠가 일냈다
내가 뭘?
오빠 요즘 꽤 힘들잖아?
그러고보니 예전보다 훨씬 많이
보이게 됐다던가..
뭐야? 저녀석 너희들한텐
그런 이야기까지 한단말야? 애비에겐..
당연한거아냐? 40이 넘도록 저리
유치한 수단으로 노는 사람이랑 누가..
아.. 여보.. 요즘 애들이 사춘기인지
이렇게나 차갑다오.. 대체 어쩌면..
먼저 그 바보같은 사진좀 어떻게 해
현장은, 카라쿠라정 역 근처에
서있는 빌딩으로..
부근 주민의 이야기로는
오전 7시 30분 쯤
돌연 빌딩의 벽면이 갈라지면서
보통때의 빌딩벽면이 폭발했다고 하여..
좋은아침 오빠
좋은아침
아버지는?
회의가 있데, 오늘밤엔 안계셔
그러냐
현재, 감식 및 폭발물 전문에게 의뢰
원인을 찾고 있다고 합니다
무슨일이야?
가까운 곳인걸..
이봐
무..무슨소리지?
에? 아무소리도 안들리는데?
뭐..뭐야
오빠!
도망쳐!
저게 뭐야?
나도몰라!
어이! 빨리 일어나!
이..이봐
너!
또 폭발이야? 대체 무슨일이..
[BLEACH] 1
by:うずまき
모르겠어.. 그 녀석은 도대체..
너.. 뭐하는놈이야?
네녀석 누구야? 무슨용무냐고!
야!
가까워
'가까워'가 아니야 자식아!
사람말이 말같지가 않냐?
네녀석 누구냐고 묻고 있잖아!
너.. 내 모습이 보이는건가?
그것보다.. 지금 발로찼어?
무슨 말같지도 않은 소릴 하고 있어
보이는게 당연하잖..
네놈, 아까 마을에 있던 놈이군
이제서야 눈치챘냐?
묘하구나, 보통 내 모습이 보일리 없는데..
대체 무슨말을 하고 있는거..
이눔자슥이..
그럼 알려주지, 난 사신이다
또.. 어디?
그렇군, 즉 넌 사신이고..
그 소울서사이티인가 뭔가 하는데서
악령퇴치를 하고 있단말이지?
그렇다면 아까 그 괴물이 악령이고..
그 여자아이를 습격했다?
좋아, 믿을...리가 있겠냐! 자식아!
네놈! 유령이 보이는 주제에
사신은 믿지 않겠다는 말이냐?
당연하지, 지금까지v 사신은 한번도 본적이 없거든
보이지 않는건 믿지 않는 주의라서말야
지금 보고있지 않은가
네가 인간이 아니란건 인정해주지
하지만, 사신까지는 말이 지나쳤어 알았냐?
망할 꼬맹아..
날 놀렸겠다?
박도(縛道) 일!
사이!
무슨짓을 한거야!
움직일수 없어
이건 귀도라고 하는데
사신만이 사용하는 고승주술이다
난 이래뵈도 네놈의 10배가까이 살았어
근데 망할꼬맹이라고?
원래같으면 없애버리겠지만
한번 사령을 받으면 인간을 건드려선 안되니까
감사해라 망할꼬맹아
이자식이..
그리고..
넌 어제..!
시..싫습니다.. 전 지옥에 가고싶지 않아요
겁먹지마라, 네가 갈곳은 지옥이 아냐
소울서사이티다
지옥이랑은 다르게 맘편한곳이지
어떻게된거야, 방금 그 녀석..
소울서사이티로 보낸거다
네녀석들 말로는 성불했다는거지
사신의 일중 하나다
너같이 단순한놈도 잘 알아듣도록
쉽게 설명해주지
알았나? 이 세상에는 두종류의 혼백이 있다
하나는 플러스라고 불리는 순수한 령
네녀석이 허구원날 보는게 이 종류지
그리고 또 하나가 호로라고 불리면서
생자,사자 관계없이 습격해
영혼을 섭취하지
말하자면 악령이다
여기까지 무슨 질문있나?
에..그러니까 아무튼간 네 그림이
황당할정도로 이상한 그림이라는거..
이게 무슨짓이야~!!
설명을 계속하지, 콧수염각하
우리들 사신이 하는일은 두가지
하나는 플러스를 아까처럼 혼장으로
소울서사이티로 인도하는것
그리고 또 하나는
호로를 베어없애서 정화시키는것
그 호로는 왜 그 아이를 노리는건데?
그건 모른다, 아무리 우리들이라도
녀석들의 세태를 정확히 알고있진 않아
특별히 맛있을것 같은
영혼의 냄새가 난다
사신의 냄새와 함께..
가까이에서..
이봐! 방금!
아마도 두번째 호로가
이 부근을 배회하고 있는게 틀림없어
그럼 그 두번째를
빨리 퇴치해야할거 아냐!
아니.. 그게 아까부터 무슨일인지
기척을 전혀 느낄수가 없게됐어
마치 뭔가가 강한힘으로
감각을 억누르는 듯한..
뭔소리를 하고 있어!
엄청난 소리가 들리고 있잖아!
저게 대체 뭐냐고!
엄청난 소리? 그런건..
들렸다!
틀림없어.. 호로의 목소리다!
그것보라고!
유즈!
야! 기다려!
이런 엄청난 녀석이..
이걸 아직까지 눈치채지 못했다니.. 난..
오빠..
유즈!
카린짱이.. 오빠..
카린짱을 살려줘..
야 이자식아!
야!
이런망할..!
그만둬.. 그만..
오지마!
카린!
젠장!
귀도에 걸리고도 움직이다니?
방해된다! 물러서있어!
시끄러워!
카린!
그만둬! 그건 인간의 힘으론 풀리지않아
무리하면 네녀석의 영혼이..
인간이 스스로 귀도를 풀었다..
기다려!
이치고! 도망쳐!
카린..!
찾아냈다..
카린.. 이봐!
허둥대지마라!
네녀석의 여동생들은
아직 녀석에게 영혼을 먹히지 않았어
정말이야?
그래
녀석은 보다 영적농도가 높은
영혼을 원하고 있다
그렇군.. 낮의 그 호로도
그 소녀를 노린게 아니었어
무슨..
이유는 모르겠다만 아까까지
네 백동(魄動)의 법력은 극한까지 억제됐었다
그래서 나도 네놈에게
아무것도 느끼지 못했고
네놈이 지금까지 호로에게
습격당하지 않은것도 그 이유다
추측이지만 네놈의 몸에서
흘러야만 하는 백동(魄動)이
네놈과 접촉한 소녀의 령과 바뀌어져
거리에 흐르게 했던거겠지
즉, 저녀석은 아까 그 소녀에게서
네놈이 가진 영혼을 각인시켰을거야
저놈들은 모두 너를 노리는거야
나를.. 노리고..
왔다! 네녀석은..
시끄러워!
나 때문에 그 아이가 습격당한거야?
너 무슨소리를..
나 때문에 카린과 유즈가
죽을뻔했다는 거냐고!
살려줘..
이치고! 도망쳐!
여! 네녀석, 내 영혼을 원하는거지?
그렇다면 나와 승부하자고!
사신!
이 멍청이..
네놈의 힘으로 할수있는일은..
충분히 느꼈을텐데..
그게 아니면 네 영혼을 준다면
얌전히 돌아갈거라고 생각한거냐?
이대로라면 전부 녀석의 먹이가 될뿐이다
가족을.. 살리고 싶나?
당연하지! 방법이 있는건가?
한가지.. 있지
네녀석이.. 사신이되라!
네녀석이 이 참백도를 몸중심에
찔러넣어, 거기에 내가 힘을 넣겠다
될지 안될지는 몰라..
하지만 달리 방법이 없어
칼을 넘겨, 사신
사신이 아니야
쿠치키 루키아다.
나는..
쿠로사키 이치고다
바보같은..
절반의 영력만 주려고 했는데..
전부 빼앗겨버렸어..
야!
이녀석은 도대체..
사신의 감각을 혼란시키는
영력을 가진 인간따윈.. 본적이 없어
귀도를 스스로의 힘으로 깨부수는
인간같은건.. 본적이 없어..
그리고.. 사신의 참백도가 저렇게
거대해 진것도.. 본적이 없어!
우리집 녀석들에게 손을댄 주제에
뻔뻔하구나! 생선같은녀석!
쿠로사키 이치고 15세
쿠로사키 이치고/15세
머리색깔/오렌지
눈동자색깔/브라운
직업/고교생 이자
사 신
Nobody knows who I really am
그 누구도 내가 누군지 몰라
I never felt this empty before
나도 지금까지 몰랐는걸
And if I ever need someone to come along
만약 내가 원하던 누군가가 오게되면
Who`s gonna comfort me, and keep me strong
그 누군가는 날 위로해주며 힘을줄거야
旅はまた續いてく 穩やかな日も
한가한날도 여행은 계속되고
つきはまた新しい周期で 船を照らし出す
달은 또 다시 새로운 주기로 배를 비춰주겠지
祈りをささげて 新しい日を待つ
기도를 올리면서 새로운 날을 기다려봐
鮮やかに 光る海 その果てまで
한가로히 빛나는 바다 끝까지
여! 안녕이다 자식들! 블리치 예고편을
처음 맡게된 콘이다 스플레쉬!
드디어 시작된 고등학생겸 사신의
허접하고 멍청하고 무식한..
아니야! 네놈이 나올려면 멀었어!
앗? 벌써 시간이..